---
version_id: '219481_801284'
act_code: '219481'
language: kaz
title: 2026-2028 жылдарға арналған аудандық маңызы бар қаланың, ауылдардың, кенттердің, ауылдық округтердің бюджеттері туралы
requisite: Қарағанды облысы Абай аудандық мәслихатының 2025 жылғы 19 желтоқсандағы № 44/415 шешімі
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '160011000002'
approval_date: 2025-12-19
version_date: 2025-12-19
registry_number: '219481'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/219481/kaz/19.12.2025
---

# 2026-2028 жылдарға арналған аудандық маңызы бар қаланың, ауылдардың, кенттердің, ауылдық округтердің бюджеттері туралы

> *Ескерту. 01.01.2026 бастап қолданысқа енгізіледі – осы шешімнің 30-тармағымен.*

Қазақстан Республикасының Бюджет кодексіне, Қазақстан Республикасының «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңына сәйкес, Абай аудандық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. 2026-2028 жылдарға арналған Абай қаласының бюджеті 1, 2 және 3 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2026 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 2 744 309 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер – 566 602 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 625 мың теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 15 500 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері – 2 161 582 мың теңге;

   2) шығындар – 2 744 309 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

      бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 теңге;

   4) қаржылық активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 теңге, оның ішінде:

      қаржы активтерін сатып алу – 0 теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0 теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0 теңге:

      қарыздар түсімдері – 0 теңге;

      қарыздарды өтеу – 0 теңге;

      бюджет қаражаттарының пайдаланатын қалдықтары – 0 теңге.

2. Жоғары тұрған бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер 2026 жылға арналған Абай қаласының бюджетінің түсімдер құрамында 4 қосымшаға сәйкес ескерілсін.

3. 2026-2028 жылдарға арналған Топар кентінің бюджеті 5, 6 және 7 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2026 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 304 400 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер – 224 701 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 628 мың теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 3 200 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері – 75 871 мың теңге;

   2) шығындар – 304 400 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

      бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 теңге;

   4) қаржылық активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 теңге, оның ішінде:

      қаржы активтерін сатып алу – 0 теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0 теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0 теңге:

      қарыздар түсімдері – 0 теңге;

      қарыздарды өтеу – 0 теңге;

      бюджет қаражаттарының пайдаланатын қалдықтары – 0 теңге.

4. Жоғары тұрған бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер 2026 жылға арналған Топар кенті бюджетінің түсімдер құрамында 8 қосымшаға сәйкес ескерілсін.

5. 2026-2028 жылдарға арналған Қарабас кентінің бюджеті 9, 10 және 11 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2026 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 70 347 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер – 60 165 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 0 теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 160 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері – 10 022 мың теңге;

   2) шығындар – 70 347 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

      бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 теңге;

   4) қаржылық активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 теңге, оның ішінде:

      қаржы активтерін сатып алу – 0 теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0 теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0 теңге:

      қарыздар түсімдері – 0 теңге;

      қарыздарды өтеу – 0 теңге;

      бюджет қаражаттарының пайдаланатын қалдықтары – 0 теңге.

6. 2026-2028 жылдарға арналған Южный кентінің бюджеті 12, 13 және 14 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2026 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 95 812 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер – 11 485 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 0 теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 350 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері – 83 977 мың теңге;

   2) шығындар – 95 812 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

      бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 теңге;

   4) қаржылық активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 теңге, оның ішінде:

      қаржы активтерін сатып алу – 0 теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0 теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0 теңге:

      қарыздар түсімдері – 0 теңге;

      қарыздарды өтеу – 0 теңге;

      бюджет қаражаттарының пайдаланатын қалдықтары – 0 теңге.

7. Аудандық бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер 2026 жылға арналған Южный кенті бюджетінің түсімдер құрамында 15 қосымшаға сәйкес ескерілсін.

8. 2026-2028 жылдарға арналған Дубовка ауылдық округінің бюджеті 16, 17 және 18 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2026 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 479 676 мың теңге, оның ішінде:

      салықтық түсімдер – 44 605 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер – 0 теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 2 100 мың теңге;

      трансферттердің түсімдері – 432 971 мың теңге;

   2) шығындар – 479 676 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

      бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 теңге;

   4) қаржылық активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 теңге, оның ішінде:

      қаржы активтерін сатып алу – 0 теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0 теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0 теңге:

      қарыздар түсімдері – 0 теңге;

      қарыздарды өтеу – 0 теңге;

      бюджет қаражаттарының пайдаланатын қалдықтары – 0 теңге.

9. Аудандық бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер 2026 жылға арналған Дубовка ауылдық округінің бюджетінің түсімдер құрамында 19 қосымшаға сәйкес ескерілсін.

10. 2026-2028 жылдарға арналған Ақбастау ауылдық округінің бюджеті 20, 21 және 22 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2026 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

    1) кірістер – 45 894 мың теңге, оның ішінде:

       салықтық түсімдер – 5 087 мың теңге;

       салықтық емес түсімдер – 0 теңге;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 5 мың теңге;

       трансферттердің түсімдері – 40 802 мың теңге;

    2) шығындар – 45 894 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 теңге;

    4) қаржылық активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 теңге, оның ішінде:

       қаржы активтерін сатып алу – 0 теңге;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 теңге;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0 теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0 теңге:

       қарыздар түсімдері – 0 теңге;

       қарыздарды өтеу – 0 теңге;

       бюджет қаражаттарының пайдаланатын қалдықтары – 0 теңге.

11. Аудандық бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер 2026 жылға арналған Ақбастау ауылдық округінің бюджетінің түсімдер құрамында 23 қосымшаға сәйкес ескерілсін.

12. 2026-2028 жылдарға арналған Есенгелді ауылдық округінің бюджеті 24, 25 және 26 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2026 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

    1) кірістер – 88 489 мың теңге, оның ішінде:

       салықтық түсімдер – 7 197 мың теңге;

       салықтық емес түсімдер – 0 теңге;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 5 мың теңге;

       трансферттердің түсімдері – 81 287 мың теңге;

    2) шығындар – 88 489 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 теңге;

    4) қаржылық активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 теңге, оның ішінде:

       қаржы активтерін сатып алу – 0 теңге;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 теңге;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0 теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0 теңге:

       қарыздар түсімдері – 0 теңге;

       қарыздарды өтеу – 0 теңге;

       бюджет қаражаттарының пайдаланатын қалдықтары – 0 теңге.

13. Аудандық бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер 2026 жылға арналған Есенгелді ауылдық округінің бюджетінің түсімдер құрамында 27 қосымшаға сәйкес ескерілсін.

14. 2026-2028 жылдарға арналған Қарағанды ауылдық округінің бюджеті 28, 29 және 30 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2026 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

    1) кірістер – 90 235 мың теңге, оның ішінде:

       салықтық түсімдер – 11 023 мың теңге;

       салықтық емес түсімдер – 0 теңге;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 55 мың теңге;

       трансферттердің түсімдері – 79 157 мың теңге;

    2) шығындар – 90 235 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 теңге;

    4) қаржылық активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 теңге, оның ішінде:

       қаржы активтерін сатып алу – 0 теңге;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 теңге;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0 теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0 теңге:

       қарыздар түсімдері – 0 теңге;

       қарыздарды өтеу – 0 теңге;

       бюджет қаражаттарының пайдаланатын қалдықтары – 0 теңге.

15. Аудандық бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер 2026 жылға арналған Қарағанды ауылдық округінің бюджетінің түсімдер құрамында 31 қосымшаға сәйкес ескерілсін.

16. 2026-2028 жылдарға арналған Көксу ауылдық округінің бюджеті 32, 33 және 34 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2026 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

    1) кірістер – 88 508 мың теңге, оның ішінде:

       салықтық түсімдер – 26 714 мың теңге;

       салықтық емес түсімдер – 0 теңге;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 405 мың теңге;

       трансферттердің түсімдері – 61 389 мың теңге;

    2) шығындар – 88 508 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 теңге;

    4) қаржылық активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 теңге, оның ішінде:

       қаржы активтерін сатып алу – 0 теңге;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 теңге;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0 теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0 теңге:

       қарыздар түсімдері – 0 теңге;

       қарыздарды өтеу – 0 теңге;

       бюджет қаражаттарының пайдаланатын қалдықтары – 0 теңге.

17. Жоғары тұрған бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер 2026 жылға арналған Көксу ауылдық бюджетінің түсімдер құрамында 35 қосымшаға сәйкес ескерілсін.

18. 2026-2028 жылдарға арналған Қурмин ауылдық округінің бюджеті 36, 37 және 38 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2026 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

    1) кірістер – 37 262 мың теңге, оның ішінде:

       салықтық түсімдер – 14 705 мың теңге;

       салықтық емес түсімдер – 0 теңге;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 2 050 мың теңге;

       трансферттердің түсімдері – 20 507 мың теңге;

    2) шығындар – 37 262 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 теңге;

    4) қаржылық активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 теңге, оның ішінде:

       қаржы активтерін сатып алу – 0 теңге;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 теңге;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0 теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0 теңге:

       қарыздар түсімдері – 0 теңге;

       қарыздарды өтеу – 0 теңге;

       бюджет қаражаттарының пайдаланатын қалдықтары – 0 теңге.

19. Жоғары тұрған бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер 2026 жылға арналған Қурмин ауылдық бюджетінің түсімдер құрамында 39 қосымшаға сәйкес ескерілсін.

20. 2026-2028 жылдарға арналған Құлаайғыр ауылдық округінің бюджеті 40, 41 және 42 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2026 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

    1) кірістер – 132 764 мың теңге, оның ішінде:

       салықтық түсімдер – 7 978 мың теңге;

       салықтық емес түсімдер – 0 теңге;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 500 мың теңге;

       трансферттердің түсімдері – 124 286 мың теңге;

    2) шығындар – 132 764 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 теңге;

    4) қаржылық активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 теңге, оның ішінде:

       қаржы активтерін сатып алу – 0 теңге;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 теңге;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0 теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0 теңге:

       қарыздар түсімдері – 0 теңге;

       қарыздарды өтеу – 0 теңге;

       бюджет қаражаттарының пайдаланатын қалдықтары – 0 теңге.

21. Жоғары тұрған бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер 2026 жылға арналған Құлаайғыр ауылдық бюджетінің түсімдер құрамында 43 қосымшаға сәйкес ескерілсін.

22. 2026-2028 жылдарға арналған Мичурин ауылдық округінің бюджеті 44, 45 және 46 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2026 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

    1) кірістер – 54 295 мың теңге, оның ішінде:

       салықтық түсімдер – 7 294 мың теңге;

       салықтық емес түсімдер – 793 мың теңге;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 550 мың теңге;

       трансферттердің түсімдері – 45 658 мың теңге;

    2) шығындар – 54 295 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 теңге;

    4) қаржылық активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 теңге, оның ішінде:

       қаржы активтерін сатып алу – 0 теңге;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 теңге;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0 теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0 теңге:

       қарыздар түсімдері – 0 теңге;

       қарыздарды өтеу – 0 теңге;

       бюджет қаражаттарының пайдаланатын қалдықтары – 0 теңге.

23. Жоғары тұрған бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер 2026 жылға арналған Мичурин ауылдық бюджетінің түсімдер құрамында 47 қосымшаға сәйкес ескерілсін.

24. 2026-2028 жылдарға арналған Самарка ауылдық округінің бюджеті 48, 49 және 50 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2026 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

    1) кірістер – 45 414 мың теңге, оның ішінде:

       салықтық түсімдер – 7 192 мың теңге;

       салықтық емес түсімдер – 0 теңге;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 5 мың теңге;

       трансферттердің түсімдері – 38 217 мың теңге;

    2) шығындар – 45 414 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 теңге;

    4) қаржылық активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 теңге, оның ішінде:

       қаржы активтерін сатып алу – 0 теңге;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 теңге;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0 теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0 теңге:

       қарыздар түсімдері – 0 теңге;

       қарыздарды өтеу – 0 теңге;

       бюджет қаражаттарының пайдаланатын қалдықтары – 0 теңге.

25. Жоғары тұрған бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер 2026 жылға арналған Самарка ауылдық бюджетінің түсімдер құрамында 51 қосымшаға сәйкес ескерілсін.

26. 2026-2028 жылдарға арналған Сәрепті ауылының бюджеті 52, 53 және 54 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2026 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

    1) кірістер – 86 540 мың теңге, оның ішінде:

       салықтық түсімдер – 6 024 мың теңге;

       салықтық емес түсімдер – 0 теңге;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 5 мың теңге;

       трансферттердің түсімдері – 80 511 мың теңге;

    2) шығындар – 86 540 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 теңге;

    4) қаржылық активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 теңге, оның ішінде:

       қаржы активтерін сатып алу – 0 теңге;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 теңге;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0 теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0 теңге:

       қарыздар түсімдері – 0 теңге;

       қарыздарды өтеу – 0 теңге;

       бюджет қаражаттарының пайдаланатын қалдықтары – 0 теңге.

27. Жоғары тұрған бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер 2026 жылға арналған Сәрепті ауылының бюджетінің түсімдер құрамында 55 қосымшаға сәйкес ескерілсін.

28. 2026-2028 жылдарға арналған Юбилейное ауылы бюджеті 56, 57 және 58 қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2026 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

    1) кірістер – 52 099 мың теңге, оның ішінде:

       салықтық түсімдер – 17 191 мың теңге;

       салықтық емес түсімдер – 0 теңге;

       негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 1 105 мың теңге;

       трансферттердің түсімдері – 33 803 мың теңге;

    2) шығындар – 52 099 мың теңге;

    3) таза бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттер – 0 теңге;

       бюджеттік кредиттерді өтеу – 0 теңге;

    4) қаржылық активтерімен операциялар бойынша сальдо – 0 теңге, оның ішінде:

       қаржы активтерін сатып алу – 0 теңге;

       мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0 теңге;

    5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0 теңге;

    6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0 теңге:

       қарыздар түсімдері – 0 теңге;

       қарыздарды өтеу – 0 теңге;

       бюджет қаражаттарының пайдаланатын қалдықтары – 0 теңге.

29. Жоғары тұрған бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер 2026 жылға арналған Юбилейное ауылы бюджетінің түсімдер құрамында 59 қосымшаға сәйкес ескерілсін.

30. Осы шешім 2026 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі.

**Абай аудандық мәслихатының төрағасы**

**Д.Сакенов**

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *1 қосымша*

## 2026 жылға арналған Абай қаласының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>2 744 309</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>566 602</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>407 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>407 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>150 712</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>5 726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>3 657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>141 329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>8 758</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>8 265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>493</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>625</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>15 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>15 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>8 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>7 000</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>2 161 582</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>2 161 582</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>2 161 582</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>2 744 309</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>100 868</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>100 868</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>100 868</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>100 868</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 253 876</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>1 253 876</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 253 876</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>149 034</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>61 659</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>1 080</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1 042 103</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 384 648</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 384 648</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 384 648</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын салу және реконструкциялау</td>
<td>700 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>278 280</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>406 368</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>4 917</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>4 917</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 917</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>4 917</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *2 қосымша*

## 2027 жылға арналған Абай қаласының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>3 187 087</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>980 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>813 728</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>813 728</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>157 940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>6 012</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>3 657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>148 271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>8 802</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>8 284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>518</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>656</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>14 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>14 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>8 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>6 500</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>2 191 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>2 191 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>2 191 461</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>3 187 087</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>101 228</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>101 228</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>101 228</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>101 228</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>324 549</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>324 549</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>324 549</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>101 434</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>61 659</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>1 080</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>160 376</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>2 756 393</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>2 756 393</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 756 393</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын салу және реконструкциялау</td>
<td>2 234 924</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>278 280</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>243 189</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>4 917</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>4 917</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 917</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>4 917</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *3 қосымша*

## 2028 жылға арналған Абай қаласының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>2 139 235</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>922 590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>748 224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>748 224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>165 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>6 312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>3 657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>155 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>8 847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>8 304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>543</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>689</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>14 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>14 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>8 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>6 500</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>1 201 456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>1 201 456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>1 201 456</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>2 139 235</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>101 268</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>101 268</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>101 268</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>101 268</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 254 770</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>1 254 770</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 254 770</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>101 434</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>61 659</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>1 080</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1 090 597</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>778 280</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>778 280</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>778 280</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>278 280</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>4 917</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>4 917</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 917</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>4 917</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *4 қосымша*

## Абай қаласының 2026 жылға арналған жоғары тұрған бюджеттен берілген нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>1 103 683</td>
</tr>
<tr>
<td>Нысаналы трансферттер</td>
<td>1 103 683</td>
</tr>
<tr>
<td>облыстық бюджеттен</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<td>аудандық бюджеттен</td>
<td>1 003 683</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>47 600</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>549 715</td>
</tr>
<tr>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>406 368</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *5 қосымша*

## 2026 жылға арналған Топар кентінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>304 400</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>224 701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>62 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>62 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>99 561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>1 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>55 005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>42 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>62 484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>62 382</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>102</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>628</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>3 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>3 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>75 871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>75 871</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>75 871</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>304 400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>90 102</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>90 102</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>90 102</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>90 102</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>141 458</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>141 458</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>141 458</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>51 953</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>17 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>72 505</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>66 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>66 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>66 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>66 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>6 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>6 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>6 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *6 қосымша*

## 2027 жылға арналған Топар кентінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>339 615</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>292 692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>125 313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>125 313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>101 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>2 033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>55 005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>44 914</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>65 427</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>65 320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>107</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>659</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>43 764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>43 764</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>43 764</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>339 615</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>85 945</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>85 945</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>85 945</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>85 945</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>221 830</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>221 830</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>221 830</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>51 953</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>17 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>152 877</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>25 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>25 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>25 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>25 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>6 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>6 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>6 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *7 қосымша*

## 2028 жылға арналған Топар кентінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>473 741</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>423 619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>250 626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>250 626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>104 473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>2 176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>55 005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>47 292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>68 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>68 407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>113</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>692</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>46 930</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>46 930</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>46 930</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>473 741</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>85 947</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>85 947</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>85 947</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>85 947</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>355 954</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>355 954</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>355 954</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>51 953</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>17 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>287 001</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>25 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>25 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>25 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>25 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>6 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>6 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>6 840</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *8 қосымша*

## Топар кентінің 2026 жылға арналған жоғары тұрған бюджеттен берілген нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>19 144</td>
</tr>
<tr>
<td>Нысаналы трансферттер</td>
<td>19 144</td>
</tr>
<tr>
<td>аудандық бюджеттен</td>
<td>19 144</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>19 144</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *9 қосымша*

## 2026 жылға арналған Қарабас кентінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>70 347</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>60 165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>24 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>24 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>9 515</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>278</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>8 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>26 626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>26 626</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>10 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>10 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>10 022</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>70 347</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>33 762</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>33 762</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>33 762</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>33 762</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>35 085</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>35 085</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>35 085</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>29 685</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *10 қосымша*

## 2027 жылға арналған Қарабас кентінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>70 818</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>60 636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>22 810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>22 810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>9 978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>9 442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>27 848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>27 848</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>10 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>10 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>10 022</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>70 818</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>34 233</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>34 233</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>34 233</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>34 233</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>35 085</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>35 085</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>35 085</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>29 685</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *11 қосымша*

## 2028 жылға арналған Қарабас кентінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>70 836</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>60 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>21 056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>21 056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>10 466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>307</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>9 915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>29 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>29 132</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>10 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>10 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>10 022</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>70 836</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>34 251</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>34 251</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>34 251</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>34 251</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>35 085</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>35 085</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>35 085</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>29 685</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *12 қосымша*

## 2026 жылға арналған Южный кентінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>95 812</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>11 485</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>3 466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>3 466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>4 774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>298</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>3 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>3 245</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>83 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>83 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>83 977</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>95 812</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>33 880</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>33 880</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>33 880</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>33 880</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>60 932</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>60 932</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>60 932</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>35 532</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>25 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *13 қосымша*

## 2027 жылға арналған Южный кентінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>116 235</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>15 178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>6 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>6 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>5 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 436</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>3 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>3 245</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>100 757</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>100 757</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>100 757</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>116 235</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>34 303</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>34 303</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>34 303</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>34 303</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>80 932</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>80 932</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>80 932</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>5 532</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>75 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *14 қосымша*

## 2028 жылға арналған Южный кентінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>42 835</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>22 348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>13 864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>13 864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>5 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>3 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>3 245</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>20 187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>20 187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>20 187</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>42 835</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>34 303</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>34 303</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>34 303</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>34 303</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 532</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>7 532</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 532</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>5 532</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *15 қосымша*

## Южный кентінің 2026 жылға арналған жоғары тұрған бюджеттен берілген нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>55 000</td>
</tr>
<tr>
<td>Нысаналы трансферттер</td>
<td>55 000</td>
</tr>
<tr>
<td>аудандық бюджеттен</td>
<td>55 000</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>30 000</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>25 000</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *16 қосымша*

## 2026 жылға арналған Дубовка ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>479 676</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>44 605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>21 265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>21 265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>16 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>15 863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>6 388</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>6 388</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>2 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>432 971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>432 971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>432 971</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>479 676</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>49 540</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>49 540</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>49 540</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>49 540</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>39 821</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>39 821</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>39 821</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>7 976</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>9 758</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>22 087</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>388 257</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>388 257</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>388 257</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>51 822</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>336 435</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 058</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 058</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 058</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>2 058</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *17 қосымша*

## 2027 жылға арналған Дубовка ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>143 583</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>66 827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>42 531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>42 531</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>17 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>16 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>6 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>6 520</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>74 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>74 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>74 756</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>143 583</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>50 584</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>50 584</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>50 584</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>50 584</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>52 060</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>52 060</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>52 060</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>7 976</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>9 758</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>34 326</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>38 881</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>38 881</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>38 881</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>37 381</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 058</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 058</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 058</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>2 058</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *18 қосымша*

## 2028 жылға арналған Дубовка ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>156 340</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>110 362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>85 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>85 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>18 642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>17 489</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>6 657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>6 657</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>43 978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>43 978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>43 978</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>156 340</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>50 722</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>50 722</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>50 722</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>50 722</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>102 060</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>102 060</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>102 060</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>7 976</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>9 758</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>84 326</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 058</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 058</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 058</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>2 058</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *19 қосымша*

## Дубовка ауылдық округінің 2026 жылға арналған жоғары тұрған бюджеттен берілген нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>394 518</td>
</tr>
<tr>
<td>Нысаналы трансферттер</td>
<td>394 518</td>
</tr>
<tr>
<td>облыстық бюджеттен</td>
<td>336 435</td>
</tr>
<tr>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарын күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>336 435</td>
</tr>
<tr>
<td>аудандық бюджеттен</td>
<td>58 083</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>7 761</td>
</tr>
<tr>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>50 322</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *20 қосымша*

## 2026 жылға арналған Ақбастау ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>45 894</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>5 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>1 318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>1 318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>1 633</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>1 573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>2 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>2 136</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>40 802</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>40 802</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>40 802</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>45 894</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>39 733</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>39 563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>39 563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>39 563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>053</td>
<td>Аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округтің коммуналдық мүлкін басқару</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 929</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 929</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 929</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 529</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *21 қосымша*

## 2027 жылға арналған Ақбастау ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>45 155</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>6 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>2 636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>2 636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>1 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>62</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>1 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>2 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>2 136</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>38 653</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>38 653</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>38 653</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>45 155</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>38 994</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>38 994</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>38 994</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>38 994</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 929</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 929</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 929</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 529</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *22 қосымша*

## 2028 жылға арналған Ақбастау ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>45 209</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>9 208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>5 272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>5 272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>1 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>1 734</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>2 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>2 136</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>35 986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>35 986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>35 986</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>45 209</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>39 048</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>39 048</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>39 048</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>39 048</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 929</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>2 929</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 929</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 529</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *23 қосымша*

## Ақбастау ауылдық округінің 2026 жылға арналған жоғары тұрған бюджеттен берілген нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td>Нысаналы трансферттер</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td>аудандық бюджеттен</td>
<td>2 500</td>
</tr>
<tr>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 500</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *24 қосымша*

## 2026 жылға арналған Есенгелді ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>88 489</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>7 197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>4 042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>4 042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>2 247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>135</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>2 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>908</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>908</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>81 287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>81 287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>81 287</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>88 489</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>44 894</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>44 894</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>44 894</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>44 894</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>39 696</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>39 696</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>39 696</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>6 896</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>30 800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>2 299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *25 қосымша*

## 2027 жылға арналған Есенгелді ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>76 659</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>11 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>8 084</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>8 084</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>2 358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>2 204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>908</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>908</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>65 294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>65 294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>65 294</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>76 659</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>44 864</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>44 864</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>44 864</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>44 864</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>27 896</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>27 896</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>27 896</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>6 896</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>19 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>2 299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *26 қосымша*

## 2028 жылға арналған Есенгелді ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>74 061</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>19 551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>16 168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>16 168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>2 475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>2 314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>908</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>908</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>54 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>54 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>54 495</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>74 061</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>44 866</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>44 866</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>44 866</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>44 866</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>25 296</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>25 296</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>25 296</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>6 896</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>16 400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>2 299</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *27 қосымша*

## Есенгелді ауылдық округінің 2026 жылға арналған жоғары тұрған бюджеттен берілген нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>30 400</td>
</tr>
<tr>
<td>Нысаналы трансферттер</td>
<td>30 400</td>
</tr>
<tr>
<td>аудандық бюджеттен</td>
<td>30 400</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>30 400</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *28 қосымша*

## 2026 жылға арналған Қарағанды ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>90 235</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>11 023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>3 505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>3 505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>6 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>6 288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>920</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>79 157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>79 157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>79 157</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>90 235</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>48 796</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>48 796</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>48 796</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>48 796</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>28 029</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>28 029</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>28 029</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 907</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>22 622</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>11 879</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>11 879</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>11 879</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>11 879</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>1 531</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>1 531</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 531</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>1 531</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *29 қосымша*

## 2027 жылға арналған Қарағанды ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>67 081</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>14 859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>7 012</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>7 012</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>6 927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>299</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>6 603</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>920</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>52 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>52 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>52 167</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>67 081</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>49 420</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>49 420</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>49 420</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>49 420</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>11 361</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>11 361</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>11 361</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 907</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>5 954</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>4 769</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>4 769</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 769</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>4 769</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>1 531</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>1 531</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 531</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>1 531</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *30 қосымша*

## 2028 жылға арналған Қарағанды ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>69 217</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>15 555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>7 363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>7 363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>7 272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>6 932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>920</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>53 607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>53 607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>53 607</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>69 217</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>49 479</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>49 479</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>49 479</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>49 479</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>15 807</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>15 807</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>15 807</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 907</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>10 400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>2 400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>2 400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>1 531</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>1 531</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 531</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>1 531</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *31 қосымша*

## Қарағанды ауылдық округінің 2026 жылға арналған жоғары тұрған бюджеттен берілген нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>31 701</td>
</tr>
<tr>
<td>Нысаналы трансферттер</td>
<td>31 701</td>
</tr>
<tr>
<td>аудандық бюджеттен</td>
<td>31 701</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>22 222</td>
</tr>
<tr>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>9 479</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *32 қосымша*

## 2026 жылға арналған Көксу ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>88 508</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>26 714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>17 557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>17 557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>7 831</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>36</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>7 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>1 326</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>61 389</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>61 389</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>61 389</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>88 508</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>36 286</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>36 286</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>36 286</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>36 286</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>47 086</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>47 086</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>47 086</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>20 528</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>26 558</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>4 636</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>4 636</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 636</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>4 636</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *33 қосымша*

## 2027 жылға арналған Көксу ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>63 724</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>44 659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>35 114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>35 114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>8 219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>206</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>36</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>7 977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>1 326</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>18 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>18 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>18 760</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>63 724</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>33 121</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>33 121</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>33 121</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>33 121</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>25 467</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>25 467</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>25 467</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 528</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>21 939</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>4 636</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>4 636</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 636</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>4 636</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *34 қосымша*

## 2028 жылға арналған Көксу ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>102 229</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>80 187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>70 228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>70 228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>8 633</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>36</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>8 376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>1 326</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>21 737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>21 737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>21 737</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>102 229</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>33 165</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>33 165</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>33 165</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>33 165</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>63 928</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>63 928</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>63 928</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 528</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>60 400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>4 636</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>4 636</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 636</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>4 636</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *35 қосымша*

## Көксу ауылдық округінің 2026 жылға арналған жоғары тұрған бюджеттен берілген нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>43 158</td>
</tr>
<tr>
<td>Нысаналы ағымдағы трансферттер</td>
<td>43 158</td>
</tr>
<tr>
<td>аудандық бюджеттен</td>
<td>43 158</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>17 000</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>26 158</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *36 қосымша*

## 2026 жылға арналған Курмин ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>37 262</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>14 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>5 812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>5 812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>3 451</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>5 442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>5 442</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>2 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>2 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтердi сату</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>20 507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>20 507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>20 507</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>37 262</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>28 674</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>28 674</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>28 674</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>28 674</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>6 588</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>6 588</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 588</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 192</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 396</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *37 қосымша*

## 2027 жылға арналған Курмин ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>37 623</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>20 849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>11 625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>11 625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>3 623</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 323</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>5 601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>5 601</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>15 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>15 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>15 724</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>37 623</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>29 035</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>29 035</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>29 035</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>29 035</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>6 588</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>6 588</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 588</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 192</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 396</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *38 қосымша*

## 2028 жылға арналған Курмин ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>37 641</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>32 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>23 251</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>23 251</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>3 802</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>5 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>5 767</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>3 771</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>3 771</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>3 771</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>37 641</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>29 053</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>29 053</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>29 053</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>29 053</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>6 588</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>6 588</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 588</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 192</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 396</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *39 қосымша*

## Курмин ауылдық округінің 2026 жылға арналған жоғары тұрған бюджеттен берілген нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>3 996</td>
</tr>
<tr>
<td>Ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>3 996</td>
</tr>
<tr>
<td>аудандық бюджеттен</td>
<td>3 996</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1 996</td>
</tr>
<tr>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 000</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *40 қосымша*

## 2026 жылға арналған Құлаайғыр ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>132 764</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>7 978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>3 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>3 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>3 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>153</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 312</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>1 465</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>124 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>124 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>124 286</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>132 764</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>44 898</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>44 898</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>44 898</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>44 898</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>60 664</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>60 664</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>60 664</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>42 864</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>17 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>26 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>26 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>26 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>26 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>1 002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>1 002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>1 002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *41 қосымша*

## 2027 жылға арналған Құлаайғыр ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>86 381</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>11 177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>6 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>6 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>3 660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>1 465</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтердi сату</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>74 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>74 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>74 804</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>86 381</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>38 515</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>38 515</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>38 515</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>38 515</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>30 664</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>30 664</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>30 664</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>12 864</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>17 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>16 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>16 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>16 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>1 002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>1 002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>1 002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *42 қосымша*

## 2028 жылға арналған Құлаайғыр ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>78 464</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>17 412</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>12 104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>12 104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>3 843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>1 465</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтердi сату</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>60 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>60 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>60 652</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>78 464</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>40 598</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>40 598</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>40 598</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>40 598</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>20 664</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>20 664</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>20 664</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 864</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>17 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>16 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>16 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>16 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>16 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>1 002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>1 002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>1 002</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *43 қосымша*

## Құлаайғыр ауылдық округінің 2026 жылға арналған жоғары тұрған бюджеттен берілген нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>50 000</td>
</tr>
<tr>
<td>Ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>50 000</td>
</tr>
<tr>
<td>аудандық бюджеттен</td>
<td>50 000</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>40 000</td>
</tr>
<tr>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>10 000</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *44 қосымша*

## 2026 жылға арналған Мичурин ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>54 295</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>7 294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>2 972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>2 972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>3 632</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>18</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 459</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>690</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>793</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>793</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>793</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>45 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>45 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>45 658</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>54 295</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>41 221</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>41 221</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>41 221</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>41 221</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>8 391</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>8 391</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>8 391</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4 014</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 877</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3 683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3 683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>3 683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *45 қосымша*

## 2027 жылға арналған Мичурин ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>53 838</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>10 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>5 945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>5 945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>3 813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>18</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 632</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>690</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>832</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>42 208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>42 208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>42 208</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>53 838</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>41 264</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>41 264</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>41 264</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>41 264</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 891</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>7 891</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 891</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4 014</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 877</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3 683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3 683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>3 683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *46 қосымша*

## 2028 жылға арналған Мичурин ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>53 923</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>16 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>11 890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>11 890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>4 003</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>18</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>690</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>874</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>874</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="3">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>874</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>36 116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>36 116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>36 116</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>53 923</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>41 349</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>41 349</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>41 349</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>41 349</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 891</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>7 891</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 891</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4 014</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 877</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3 683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3 683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>3 683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *47 қосымша*

## Мичурин ауылдық округінің 2026 жылға арналған жоғары тұрған бюджеттен берілген нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>Нысаналы ағымдағы трансферттер</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>аудандық бюджеттен</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 500</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *48 қосымша*

## 2026 жылға арналған Самарка ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>45 414</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>7 192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>3 345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>3 345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>3 010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>2 852</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>837</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>38 217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>38 217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>38 217</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>45 414</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>36 231</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>36 231</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>36 231</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>36 231</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>6 823</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>6 823</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>6 823</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>5 223</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>2 360</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>2 360</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 360</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 360</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *49 қосымша*

## 2027 жылға арналған Самарка ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>42 813</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>10 687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>6 690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>6 690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>3 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>2 995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>837</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>32 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>32 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>32 111</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>42 813</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>36 630</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>36 630</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>36 630</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>36 630</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 823</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 823</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 823</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 223</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>2 360</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>2 360</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 360</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 360</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *50 қосымша*

## 2028 жылға арналған Самарка ауылдық округінің бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>42 866</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>17 535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>13 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>13 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>3 317</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>837</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>25 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>25 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>25 316</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>42 866</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>36 683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>36 683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>36 683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>36 683</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>3 823</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>3 823</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 823</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 223</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>2 360</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>2 360</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 360</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 360</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *51 қосымша*

## Самарка ауылдық округінің 2026 жылға арналған жоғары тұрған бюджеттен берілген нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>5 360</td>
</tr>
<tr>
<td>Ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>5 360</td>
</tr>
<tr>
<td>аудандық бюджеттен</td>
<td>5 360</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>2 360</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *52 қосымша*

## 2026 жылға арналған Сәрепті ауылының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>86 540</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>6 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>1 410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>1 410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>3 170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>123</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>44</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 003</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>1 444</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>80 511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>80 511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>80 511</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>86 540</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>37 730</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>37 730</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>37 730</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>37 730</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>42 360</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>42 360</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>42 360</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 913</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>16 500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>22 947</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>2 750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *53 қосымша*

## 2027 жылға арналған Сәрепті ауылының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>58 366</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>7 591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>2 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>2 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>3 327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>44</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 153</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>1 444</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>50 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>50 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>50 760</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>58 366</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>37 966</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>37 966</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>37 966</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>37 966</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>13 950</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>13 950</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>13 950</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 913</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>6 037</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>2 750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *54 қосымша*

## 2028 жылға арналған Сәрепті ауылының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>52 791</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>10 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>5 640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>5 640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>3 490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>44</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>1 444</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>42 202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>42 202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>42 202</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>52 791</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>38 028</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>38 028</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>38 028</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>38 028</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>8 313</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>8 313</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>8 313</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>2 913</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>3 700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>2 750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>2 750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>2 750</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *55 қосымша*

## Сәрепті ауылының 2026 жылға арналған жоғары тұрған бюджеттен берілген нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>39 047</td>
</tr>
<tr>
<td>Нысаналы ағымдағы трансферттер</td>
<td>39 047</td>
</tr>
<tr>
<td>аудандық бюджеттен</td>
<td>39 047</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>16 500</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>22 547</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *56 қосымша*

## 2026 жылға арналған Юбилейное ауылының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>52 099</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>17 191</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>9 079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>9 079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>7 058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>189</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>6 693</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>1 054</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>1 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>33 803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>33 803</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>33 803</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>52 099</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>40 504</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>40 504</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>40 504</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>40 504</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 032</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>7 032</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 032</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4 722</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 310</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3 563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3 563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>3 563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *57 қосымша*

## 2027 жылға арналған Юбилейное ауылының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>52 031</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>26 613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>18 158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>18 158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>7 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>7 027</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>1 054</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>1 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>24 313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>24 313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>24 313</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>52 031</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>40 436</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>40 436</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>40 436</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>40 436</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 032</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>7 032</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 032</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4 722</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 310</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3 563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3 563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>3 563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *58 қосымша*

## 2028 жылға арналған Юбилейное ауылының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="8">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="7">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="5">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">І. Кірістер</td>
<td>52 078</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық түсімдер</td>
<td>45 133</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Табыс салығы</td>
<td>36 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Жеке табыс салығы</td>
<td>36 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Меншікке салынатын салықтар</td>
<td>7 763</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Жер салығы</td>
<td>176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="3">Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>7 379</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>1 054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>1 054</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Салықтық емес түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>1 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>1 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="3">Жерді сату</td>
<td>1 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="3">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Трансферттердің түсімдері</td>
<td>5 840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>5 840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="3">Аудандардың (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>5 840</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="8">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІ.Шығындар</td>
<td>52 078</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер</td>
<td>40 483</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>40 483</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>40 483</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>40 483</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй- коммуналдық шаруашылық</td>
<td>7 032</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>7 032</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 032</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>4 722</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2 310</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3 563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>3 563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3 563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td>042</td>
<td>Қаладағы ауданның, аудандық маңызы бар қаланың, ауылдың, кенттің, ауылдық округ әкімі аппаратының аудандық (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>3 563</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Абай аудандық мәслихатының*  
> *2025 жылғы 19 желтоқсандағы*  
> *№ 44/415 шешіміне*  
> *59 қосымша*

## Юбилейное ауылының 2026 жылға арналған жоғары тұрған бюджеттен берілген нысаналы трансферттер

<table>
<tr>
<td>Атауы</td>
<td>Сома (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы</td>
<td>2 910</td>
</tr>
<tr>
<td>Нысаналы ағымдағы трансферттер</td>
<td>2 910</td>
</tr>
<tr>
<td>аудандық бюджеттен</td>
<td>2 910</td>
</tr>
<tr>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1 910</td>
</tr>
<tr>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдық округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>1 000</td>
</tr>
</table>
